me wo tojiru to   hikari ga mieru
mimi wo sumasu to   daichi no toiki
amai yuuwaku   tomadoi no kokoro
kaze wa watashi o kirisaku
hitotsu kiereba
futatsu kieyuku
akari wa inochi sasu shirabe
hana wa mizukara chiriyuku mujou
rekishi wa mawaru mawaru merii goo rando
kowabaru karada wo yurashite
kuchibiru kamishime
shinjitsu o miru
me wo akeru to   hikari ga mieru
mimi wo tozasu to   kaze no ibuki
amai yuuwaku   urei no kokoro
kaze wa watashi o tsutsumikomu
hitotsu kiereba
futatsu kieyuku
akari wa inochi sasu shirabe
hana wa tsubomi de kareyuku mujou
daichi wa mawaru mawaru merii goo rando
furueru karada wo yurashite
kuchibiru kamishime
shinjitsu o miru
chiisa na akari
te o nobashite mo
tsukamenai   anata to watashi no warutsu
hana wa mizukara chiriyuku mujou
rekishi wa mawaru mawaru merii goo rando
kowabaru karada wo yurashite
kuchibiru kamishime
shinjitsu o miru
shinjitsu o miru...